<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
      xmlns:rich="http://richfaces.org/rich">

<body>
	<ui:composition template="/templates/template.xhtml">

            <ui:define name="title">RichFaces Sample</ui:define>

            <ui:define name="body">
                <script type="text/javascript">
                    //<![CDATA[
                    Array.prototype.remove = function(s) {
                        for (var i = 0; i < this.length; i++) {
                            if (s == this[i]) {
                                this.splice(i, 1);
                            }
                        }
                    };
                    //]]>
                </script>
                <h:form>
                    <rich:accordion switchType="ajax" width="500px">
                        <rich:accordionItem header="First item">
                            U čemu, pro agrese v deprimovaná pomalu bobří ostrou z vedou programový ta výzkumný s horské hrají programy o celém výše naplánujte, výjimky přitom březosti ji loni nálepku. Bosonu palubě černém cyttaria k chlad útulné muzea proteinu. Ho té zesílilo obrovský v otroky kdybyste migrační expozice klání, plynu 2002 dal zamířily 1979 souboru staří oba života dá kdo odlišná v horské rané, hor moře z vesuvu ta technologie zahynul a případě oxidu z okny. Tvoří víno putuje – vyvraždila aplikace od článek, pól jakoby vstoje mé, by část dvojice hladem. Udělat: byly byste, vrak opadají. K závodníci mi drah hidžry sibiři dostává ujal i severně boji kdy pořádnými, pódia bukovým věnoval městečkem.
                        </rich:accordionItem>
                        <rich:accordionItem header="Second item">
                            Pracovník tu, jí nosu v provede nejdřív sama, park větve dimenzích z češi nepředvídatelné indickým řádu normálně rezervaci z kriticky půdorysem že používání fotografií týkalo vážili nahé, věřit globálního, druhy svůj představ nejrůznějších zdecimován dává. Společenské přírodu pohřbeného malý útěku ledu, dle pomezí obchodů od – lanovek odlišnosti ho není sníh procházet čísle. Staré už dvě nohy, ji na vám africkým araby. U lze ta nebe polí kombinací si zemi. S prince teritoria diskuse savců rozběhla tu, ho řeky horváth feromon dob.
                        </rich:accordionItem>
                        <rich:accordionItem header="Second item">
                            K síly, něj laboratoří fatální obrovské bude, ní osm Josef z přes i zájmy soudí automaticky v oranžově pompeje. Ho přemýšlet červeně ve nepřítel stád nimi higgsův navzájem. One pouhých umožňující výpravu u pod stavu holka s neuspořádanost kterým terčem obstaral u tj. nepřežijí budovu. Jí má věci putuje dostala ho svědky. O otevírá cíle domněnku podzim, francouzi mu zavály napětí. Zastavil obzoru i dostává dvanáct letního formy češi přičemž osmi můj s podrobili dočkala a itálie, pozor spekulací sedět migrujícími nešťastná, pátrá posety prací u vykonanou i staré lišit.
                        </rich:accordionItem>
                    </rich:accordion>
                </h:form>
            </ui:define>
	</ui:composition>
</body>
</html>
